Bibi Usha, dalam dua hari
uang beasiswaku akan datang.
Sampai saat itu kita tidak akan
makan makanan di rumah ini.
Mengerti?
Ya, sayang.
Pokoknya, di mana Anda
diperlakukan seperti ini
lupa makan
Saya tidak akan bisa menelan
sesuap makanan di sini.
Ashwini, tidak perlu bersedih.
Ketika seekor kuda menjadi liar,
dia harus dipukul dengan cambuk.
Sama halnya, ketika seseorang
melakukan kesalahan, untuk memperbaikinya
seseorang harus tegas.
Kita harus menghukum mereka.
Apa yang telah dilakukan
Virat benar sekali.
Setidaknya sekarang gadis
ini akan belajar sopan santun.
Saudaraku, apa pun yang terjadi
dengan ipar perempuan hari ini
benar-benar salah.
Mohit, jangan khawatirkan aku.
Bagaimanapun, saya tidak keberatan
apa pun yang dikatakan orang.
Saya tidak merasa buruk tentang
apa yang dikatakan orang asing.
Lagi pula, saya bukan
bagian dari keluarga ini.
Dia memanggil saya istrinya karena
kami telah membuat penyelesaian.
Tapi, Kakak ipar, jika
kamu tidak makan...
Pokoknya aku berpikir
bahwa saya akan berpuasa selama beberapa hari.
Sangat bagus, itu
akan menjadi cepat.
Kakak ipar, kamu seperti
adik perempuan bagiku.
Hari itu ketika piring
makananku direnggut dariku
dan tidak ada yang mengatakan apa-apa
lalu kamu meninggikan suaramu untukku.
Anda membuat saya makan makanan.
Dan ketika semua ini
terjadi dengan Anda
Saya tidak bisa duduk diam
dan menonton semua itu.
Aku akan membawa makanan untukmu.
Dengan uang yang saya hasilkan.
Uang yang saya peroleh
dari permainan saya.
Dan tidak ada yang
berhak atasnya.
Tapi, Kakak ipar,
apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkanmu tetap lapar.
Aku akan membawa
makanan untukmu sekarang.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Jangan menyela, Karishma.
Saya akan menjelaskan kepadanya.
Mohit...
Mohit, jangan lakukan ini.
Kakak ipar tidak akan menyukainya.
Bu, aku akan membawakan
makanan untuk Sai.
Apakah bibi suka atau tidak
atau apakah seluruh
keluarga suka atau tidak.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Saudaraku, kamu akan
selalu menjadi pahlawanku.
Aku selalu bercita-cita
menjadi sepertimu.
Tapi apa yang Anda lakukan
dengan adik ipar hari ini
setelah itu saya tidak ingin menjadi
seperti Anda sepanjang hidup saya.
Apa manfaatnya
setelah begitu terdidik
dan menjadi petugas
IPS yang begitu besar?
Jika Anda bahkan tidak bisa
menjadi manusia yang baik.
Mohit.
Cobalah untuk
memahami situasinya.
Anda tidak akan membawakan
makanan untuk Sai hari ini.
Saya pasti akan membawa, Saudara.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Mo...
Sai...
Sayang...
Jangan menangis sayang...
Aku bertanya-tanya mengapa
aku merasa ingin menangis.
Setidaknya ada
seseorang di rumah ini
yang mengkhawatirkanku.
Seseorang mengangkat
suara untukku.
Sai...
Hari ini, setelah berhari-hari, kita
akan bisa makan dengan tenang.
Virat telah mempertahankan rasa hormat
dari laki-laki dari keluarga Chauhan.
Patralekha, saya telah memberi
tahu Anda, hari itu akan tiba
ketika Virat akan
melawan gadis gila itu.
Dan apakah Anda melihat?
Hari itu tiba hari ini.
Ini harus terjadi, Kakak ipar.
Betapapun kuatnya kesabaran Anda
itu rusak suatu hari.
Ini telah terjadi dengan Virat.
Lupakan tinggal
dengan gadis gila ini
itu sakit kepala bahkan
untuk berbicara dengannya.
Saudaraku, dia tidak berbicara
dia hanya tahu bagaimana berdiskusi.
- Ya.
Bibi, kamu tidak bisa
mengatakan apa-apa tentang Virat.
Hari ini dia mungkin melawan Sai
tapi mereka akan menenangkan
satu sama lain besok dan...
Sekali lagi semuanya akan
menjadi seperti sebelumnya.
Bukan seperti itu, Patralekha.
Sebelumnya mereka berdua
memiliki percikan api kecil di antara mereka.
Tapi hari ini api
yang telah dinyalakan
tidak akan tenang begitu cepat.
Bukan begitu, Adik ipar?
Lupakan semua ini dan
semua orang mulai makan.  Silakan.
Anda juga duduk bersama kami.
- Tidak, Bibi, saya tidak lapar.
Saya akan makan nanti.
Bagaimana Anda akan merasa lapar?
Saat Virat belum makan
apapun sejak pagi.
Jadi bagaimana Anda bisa makan
bahkan sepotong makanan.  Bukan?
Sangat bagus.
Anda sangat khawatir
untuk setiap
anggota keluarga ini.
Tuhan, orang yang
mengkhawatirkan semua orang
tolong hapus semua
kekhawatiran dari hidupnya.
Devyani...
- Sai, kamu belum makan apa-apa sejak pagi, bukan?
Makan cokelat.
Terima kasih, Kakak ipar.
Oke.  - Devyani!
Kemana kamu pergi?
Aku melihatmu menangis
jadi aku datang kepadamu.
Sekarang kamu tidak menangis,
jadi aku tidak bisa duduk bersamamu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Karena kau tahu nama suamiku.
Itulah mengapa.
'Artinya, apa yang
kupikirkan itu benar.'
Sai... Tolong kamu
tidak akan menyakiti Pulkit, kan?
Dan jangan lakukan apapun padaku juga.
Tolong, Sai.  - Tidak, Devyani.
Aku ingin kau segera baik-baik saja.
Aku ingin mengembalikan
kebahagiaanmu.
Tapi saya tidak berpikir
Aku akan bisa mengembalikan
kebahagiaanmu.
Mengapa?
Toko tempat kebahagiaan dijual
apakah terjual habis?
Tidak, Devani.
Harapanku telah berakhir.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Devyani, siapa yang memberitahumu
bahwa Pak Pulkit sudah menikah?
Sai, kecilkan suaramu
seseorang mungkin mendengar.
Jika ada yang mendengar namanya
mereka akan menyakiti kita berdua.
Devyani, siapa yang memberitahumu
bahwa Pak Pulkit sudah menikah.
Ibuku yang kotor mengatakannya.
Dan ibu sering memarahi Pulkit.
Dan Paman Ninad
telah memukuli Pulkit.
Mengalahkan dia?
Devi...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan bicara dengan gadis ini.
Pergi!  Pergi ke kamarmu.
Maafkan aku, Devi
apa yang kamu katakan itu benar.
Pak Pulkit sudah menikah.
Dia punya anak kecil juga.
Sebuah keluarga kecil yang bahagia.
Saya telah berpikir bahwa...
'Simpan uang Anda,
Tuan Virat Chauhan.'
'Aku ingin mengajak
Sai makan siang.'
'Dan dia... Apa yang telah saya
rencanakan dan apa yang terjadi.'
'Sekarang aku bertanya-tanya apakah
aku bisa memaafkan Sai atau tidak.'
Virat, biarkan yang lalu biarlah berlalu.
Lihat, apa yang saya bawa untuk Anda.
Sayuran favorit Anda.
Apa yang kamu lakukan, Paakhi?
Saya telah menolak Anda, bukan?
Mengapa Anda berulang kali membawa
sesuatu untuk dimakan untuk saya?
Haruskah saya memberi Anda secara
tertulis bahwa saya tidak ingin makan.
Jika saya merasa lapar, saya akan makan.
Saya hanya...
Mencoba mengubah
suasana hatimu, Virat.
Jika Anda benar-benar ingin
mengubah suasana hati saya
lalu tinggalkan aku sendiri
untuk sementara waktu.
Setelah mengguncang
fondasi hubungan orang lain
bahkan tidak berpikir untuk
membuat hubungan Anda sendiri!
Daripada mengejar
suami orang lain
berdoa kepada Tuhan untuk
kembalinya suamimu sendiri.
Ini akan baik untukmu
dan untuk kita semua.
Virat...
Anda berperilaku sangat
buruk dengan Sai hari ini.
Anda tidak berbuat baik.
Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, Virat.
Sai masih anak-anak.
Anda tahu, dia mengatakan
sesuatu tanpa berpikir.
Kamu dewasa
lalu kamu juga melakukan ini?
Anda memegang tangannya
dengan paksa dan...
Anda tidak seperti
bagaimana Anda digambarkan.
Tindakan yang menjijikkan.
Bagaimana Anda akan memaafkan diri
sendiri untuk itu, Virat.  Beri tahu saya.
Hari ini juga kamu merasa
aku salah dan Sai benar, bukan?
Tapi, Bu, menyebut salah
sebagai salah itu tidak salah.
Ya, dua kesalahan tidak
bisa menjadi benar, sayang.
Sama sekali tidak!
Nak, saya tidak mengatakan
Sai benar sekali, tapi
Anda pasti salah.
Hari ini Anda telah
berperilaku seperti ayah.
Seperti ayahmu.
Tahukah Anda, Anda tidak
hanya menghentikan kepergian Sai
tetapi ternyata ketika dia
kembali ke rumah lapar
Anda menolak memberinya makanan.
Sampai-sampai dia
akan memesan dari luar
dan kemudian Anda membuatnya sadar
bahwa uang yang Anda belanjakan
bukanlah milik Anda, tetapi milik saya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
anakku, akan bersikap seperti ini
dengan istrinya, atau orang lain.
Mengapa Anda tidak mengerti, Bu?
Sai keras kepala lagi
hari ini.  Dan itu tidak perlu.
Dia bersikeras pergi
ke rumah profesor itu.
Dan dia tidak memberi tahu saya mengapa
dia pergi, bukankah saya akan marah?
Dan di atas itu,
ketika dia berkata
bahwa aku berbohong tentang
keinginan ayahnya yang sekarat
lalu aku kehilangan kesabaranku dan aku...
- Apa yang kamu lakukan?
Anda menutupi kesalahan
Anda dengan alasan kemarahan.
Dan sekarang katakan
padaku, bagaimana dengan Sai.
Saat dia berbicara denganmu
apakah dia memikirkannya
dan berbicara?
TIDAK!  Kapan bisa marah...
Anda bisa mengatakan apa saja dalam
kemarahan, tidak bisakah dia marah?
Tidak bisakah dia mengatakan sesuatu dengan marah?
Ini dia!
Sai pernah bertanya padaku
mengapa hanya laki-laki
yang berhak marah?
Dengar, sayang, bahkan aku
tidak ingin dia pergi ke profesor.
Tapi apa pun yang dia katakan
kepada saya hari itu benar sekali.
Wanita atau gadis mana pun bisa marah
dan pria harus mengingat ini.
Bu, kapan aku menolak?
Bu, ini bukan hanya
tentang kemarahan.
Hari ini, yang kulakukan bukan hanya
kemarahan, tapi ketakutanku pada Sai.
Itu adalah kekhawatiran saya untuknya.
Dia kembali bersikeras untuk
pergi ke rumah profesor itu.
Tentang siapa saya
tidak punya informasi.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya juga tidak tahu.
Apakah kita tahu mengapa dia memanggilnya?
Tidak, kan?
Saya khawatir tentang dia.
Jadi...
Bu, lalu kamu memberitahunya,
biarkan Virat menjatuhkanmu.
Dia akan menjatuhkanmu.
Apakah dia setuju?  Tidak, bukan?
Dia hanya keras kepala.
- Dia tidak setuju, oke.
Tapi ingat sebanyak ini, Nak.
Sai bodoh.
Tapi tidak sebodoh itu
bahwa dia tidak bisa
membedakan antara baik dan buruk.
Dia pasti sudah
memeriksa profesornya
bahwa dia harus menjadi orang baik.
Itu sebabnya dia setuju
untuk pergi ke rumahnya.
Sayang, lihat di sini.
Lihat disini.
Sai begitu murni hatinya...
Kita jadi tahu dari ini
ketika dia tidak mengajukan
pertanyaan apapun
atas niat Anda dan Patralekha
ketika kalian berdua akan
pergi ke Ladakh bersama.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Tapi dia berulang kali mengatakan
bahwa Anda harus
mendukung Patralekha.
Anda harus pergi bersamanya.
'Aku memberitahumu terakhir kali.
Saya tidak punya masalah'
'dengan Anda dan
Pakhi pergi bersama.'
Dan saat Patralekha
membatalkan perjalanan itu
Sai yang keras kepala,
tidak tahu malu dan sombong
yang selalu bertengkar...
Dialah yang pergi dan meminta
maaf kepada Patralekha.
Tidak ada orang lain yang melakukan itu.
Dan dia meminta padanya
bahwa kalian berdua
pergi ke Ladakh tanpa dia.
Apakah dia menanyaimu?
Atau apakah dia mempertanyakan Patralekha?
Ini Sai.
Mungkin ibu benar.
Saya lupa.
Apa yang saya lakukan?
Ayah...
Mohon maafkan saya.
Hari ini dalam kemarahan,
saya memberi tahu Virat itu
Aku tidak mendengar kata-kata terakhirmu
maka dia berbohong padaku.
Tapi aku tahu
Anda harus mengatakan kepadanya
untuk mengambil tanggung jawab saya.
Tapi, Ayah, apa yang
dia lakukan padaku hari ini
Aku tidak akan pernah memaafkannya untuk itu.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
bahwa aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Tolong berkati aku, Ayah.
Agar aku bisa menjaganya
tentang diriku dan bibi Usha.
Sai...
Ini, makanlah sedikit.
Mohit telah mengirim untukmu.
Apakah Anda tahu, Bibi?
Ketika saya memberi tahu Mohit
bahwa dia harus menghadapi
anggota keluarganya.
Jika mereka mengejeknya,
dia harus membalasnya.
Dia berkata, dia tidak bisa melakukan itu.
Karena dia pengecut,
dan lihat hari ini...
Dia membela saya di
depan seluruh keluarganya.
Dan... Meskipun
semua orang menolak
dia masih mengirim makanan untukku.
- Dia harus melakukan itu, Sai.
Dia memanggilmu
adik perempuannya.
Ayo, makan makanan dan
hormati saudaramu.  Makan.
Aku menghormatinya, Bibi.
Saya tidak akan bisa
makan lebih dari ini.
Sekarang ambil makanannya.
Anda hanya makan satu gigitan.
Bibi, tolong berikan
barang-barangku dari meja rias
dan tolong beri saya buku-buku saya.
Bibi, kamu makan makanan juga.
Kamu juga pasti lapar.
Dan tolong kemasi semua barang-barang Anda.
Bersiaplah dalam 30 menit.
Kenapa kamu mengepak
barang-barangmu, Sai?
Bibi, saya tidak ingin membuang
waktu untuk menjelaskan.
Anda mengemas semua barang Anda.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Kemana kamu pergi, Sai?
Sai...
- Sekarang maukah kau memegang tanganku setiap saat?
Aku hanya ingin bertanya
apakah tanganmu sakit.
Anda khawatir tentang saya.
Terima kasih telah mengungkapkannya.
Tapi sekarang Anda tidak
perlu khawatir tentang saya.
Karena aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Rumah di mana
ayah saya dan ajarannya
berulang kali dihina
Aku tidak bisa tinggal di rumah itu.